Repository: RxLaboratory/DuAEF_DuGR
Catalog: translation/DuGR_*.po
Languages: ja

# AE_BLUE
source: After Effects Blue
ja: After Effects ブルー

# AE_BLUE_TIP
source: The After Effects highlighting blue
ja: After Effects ハイライトブルー

# AE_ORANGE
source: After Effects Orange (CS6)
ja: After Effects オレンジ (CS6)

# AE_ORANGE_TIP
source: The After Effects highlighting orange from good ol'CS6
ja: After Effects CS6 の懐かしいハイライトオレンジ

source: Apply
ja: 適用

# APPLY_SETTINGS
source: Apply changes to the settings.
ja: 設定の変更を適用

# APPLY_SETTINGS_ALERT
source: You may need to restart the script for all changes to take effect.
ja: すべての変更を有効にするには、スクリプトを再起動する必要がある場合があります。

# BACK_PREVIOUS
source: Back
ja: 戻る

source: Bug report
ja: バグレポート

# BUG_REPORT_TIP
source: Bug report Tell us what's wrong!
ja: バグレポート 何が問題か教えてください！

source: Cancel
ja: キャンセル

# CHECK_UPDATE
source: Check for updates
ja: アップデートの確認

# COLOR_HIGHLIGHT_TIP
source: Set the highlight color.
ja: ハイライトカラーを設定

source: Custom
ja: カスタム

# CUSTOM_COLOR_TIP
source: Select a custom color.
ja: カスタムカラーを選択

source: Close settings
ja: 設定を閉じる

source: Default
ja: デフォルト

# DEV_MODE
source: Dev and Debug mode
ja: 開発・デバッグモード

# DEV_MODE_TIP
source: Use at your own risk!
ja: 自己責任で！

source: Edit settings
ja: 設定の編集

source: Expert
ja: エキスパート

# EXPERT_UI_TIP
source: The smallest UI, for expert users.
ja: 上級者向けの最小の UI

# EXPORT_TRANSLATION
source: Export translation file
ja: 翻訳ファイルのエクスポート

# EXPORT_TRANSLATION_TIP
source: Export a translation file to be edited with DuTranslator.
ja: DuTranslator で編集するための翻訳ファイルをエクスポート

source: Feature request
ja: 機能リクエスト

# FEATURE_REQUEST_TIP
source: Feature request Request something new.
ja: 機能リクエスト 新しい機能をリクエストする

source: Groups
ja: グループ

source: Help
ja: ヘルプ

# HELP_TIP
source: Get help.
ja: 助けを得る

source: Invert
ja: 反転

source: Inverted
ja: 反転

source: Isolate
ja: 分離

# LANGUAGE_TIP
source: Set the language of the interface.
ja: インターフェースの言語を設定

source: Normal mode
ja: 通常モード

source: Properties
ja: プロパティ

# RESET_SETTINGS
source: Reset the settings to their default values.
ja: 設定をデフォルト値にリセット

source: Rookie
ja: ルーキー

# ROOKIE_UI_TIP
source: The easiest-to-use mode, but also the biggest UI.
ja: 最も使いやすいモードだが、最大の UI でもある

# RX_PURPLE
source: RxLab Purple
ja: RxLab パープル

# RX_PURPLE_TIP
source: The RxLaboratory Purple
ja: RxLaboratory パープル

# RX_RED
source: Rainbox Red
ja: Rainbox レッド

# RX_RED_TIP
source: The Rainbox Productions Red
ja: Rainbox プロダクト レッド

source: Select layers
ja: レイヤーを選択

source: Select groups
ja: グループの選択

source: Set quality
ja: 品質とサンプリング

source: Settings
ja: 設定

source: Settings file
ja: 設定ファイル

# SETTINGS_FILE_TIP
source: Set the location of the settings file.
ja: 設定ファイルの場所を設定

source: Standard
ja: 標準

# STANDARD_UI_TIP
source: The standard not-too-big UI.
ja: 標準の大きすぎない UI

source: Timeline
ja: タイムライン

# UI_MODE_TIP
source: Select the UI mode.
ja: UI モードの選択

# ASK_FILES_NETWORK_ACCESS
source: %1 needs to be allowed to write files. Please, check the box called 'Allow Scripts to write files...' in the scripting preferences of After Effects.
ja: %1 はファイルへの書き込みの許可が必要です。 After Effects の環境設定のスクリプトに関する項目から「スクリプトファイルによるファイルへの書き込みを許可」してください。

# COMPOSITION_SHORT
source: Comp
ja: コンポ

source: Composition
ja: コンポジション

# CONTINUOUS_RASTERIZATION
source: Collapse transformation / Continuous rasterization
ja: コラップストランスフォーム、連続ラスタライズ

source: Guide layers
ja: ガイド

source: Lock layers
ja: ロック

# NEW_VERSION_TITLE
source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用可能

# REINIT_PROMPT
source: /! ====== /! It seems something went wrong with %1 the last time you used it. /! Check the box below to re-initialize %1 and try to make it work again. /! ======
ja: /! ====== /! 前回 %1 を使用したとき、何か問題が発生したようです。 /! 下のチェックボックスをチェックして %1 を再初期化し、再動作させてみてください。 /! ======

# REINIT_SCRIPT
source: Re-initialize %1 before launch.
ja: 起動する前に %1 を再初期化します。

# SET_FRAME_BLENDING
source: Set frame blending mode
ja: フレームブレンド

# SHOW_HIDE_LAYERS_TIP
source: Show/Hide layers
ja: レイヤーの表示・非表示

source: Shy layers
ja: シャイ

# SOLO_LAYERS
source: Toggle solo mode
ja: ソロ

# TOGGLE_3D_LAYER
source: Toggle 3D layer mode
ja: 3D レイヤー

# TOGGLE_ADJUSTMENT_LAYER
source: Toggle adjustment layer mode
ja: 調整レイヤー

source: Toggle audio
ja: オーディオ

source: Toggle effects
ja: エフェクト

source: Toggle motion blur
ja: モーションブラー

# DUGR_ISOLATE_TIP
source: Isolate selected groups.
ja: 選択したグループを分離

# DUGR_ISOLATE_TIMELINE_TIP
source: Isolate selected groups, in the timeline only.
ja: タイムラインのみ選択したグループを分離

# DUGR_ISOLATE_COMP_TIP
source: Isolate selected groups, in the composition panel only
ja: コンポジションパネルのみ選択したグループを分離

# DUGR_STICKY_TIP
source: Set interactive (sticky) mode.
ja: インタラクティブ（スティッキー）モード

# DUGR_ADD_LAYERS_TIP
source: Add selected layers to group.
ja: 選択したレイヤーをグループに追加

# DUGR_GET_GROUPS_TIP
source: Get groups from selected layers.
ja: 選択したレイヤーからグループを選択

# DUGR_REMOVE_LAYERS_TIP
source: Remove selected layers from group.
ja: 選択したレイヤーをグループから削除

# DUGR_CREATE_GROUP_TIP
source: Create new group.
ja: 新しいグループを作成

# DUGR_RENAME_GROUP_TIP
source: Change group name
ja: グループ名を変更

# DUGR_REMOVE_GROUP_TIP
source: Remove group.
ja: グループを削除

# DUGR_SETTINGS_LOCK_UNCHECKED
source: Locked layers: deny changes
ja: ロックレイヤー: 変更を禁止する

# DUGR_SETTINGS_LOCK_CHECKED
source: Locked layers: allow changes
ja: ロックレイヤー: 変更を許可する

# DUGR_SETTINGS_LOCK_TIP
source: What to do if a layer is locked.
ja: レイヤーがロックされている場合の動作

# DUGR_SETTINGS_NO_WARNING_FRAME
source: Warning frame: None
ja: 警告フレーム: なし

# DUGR_SETTINGS_NO_WARNING_FRAME_TIP
source: Don't use any warning frame.
ja: 警告フレームを使用しない

# DUGR_SETTINGS_WARNING_ABOVE
source: Warning frame: Above
ja: 警告フレーム: 前面

# DUGR_SETTINGS_WARNING_ABOVE_TIP
source: Draw the frame above the composition.
ja: コンポジションの上にフレームを表示

# DUGR_SETTINGS_WARNING_BELOW
source: Warning frame: Below
ja: 警告フレーム: 背面

# DUGR_SETTINGS_WARNING_BELOW_TIP
source: Draw the frame below the composition.
ja: コンポジションの下にフレームを表示

# DUGR_SETTINGS_WIREFRAME_UNCHECKED
source: Isolation: hide layers
ja: 分離: レイヤーを非表示

# DUGR_SETTINGS_WIREFRAME_CHECKED
source: Isolation: wireframe
ja: 分離: ワイヤーフレーム

# DUGR_SETTINGS_WIREFRAME_TIP
source: Method used to isolate layers in the composition.
ja: コンポジション内のレイヤーを分離する方法

# DUGR_SETTINGS_SHOW_TAGS_UNCHECKED
source: Hide markers
ja: マーカーを非表示

# DUGR_SETTINGS_SHOW_TAGS_CHECKED
source: Show markers
ja: マーカーを表示

# DUGR_SETTINGS_SHOW_TAGS_TIP
source: Whether to show or hide the tags on the layers.
ja: レイヤーにタグを表示するか否か

# DUGR_SETTINGS_LOCK_HIDDEN
source: Lock hidden layers
ja: 非表示レイヤーをロック

# DUGR_SETTINGSLOCK_HIDDEN_TIP
source: Whether the hidden layers have to be locked.
ja: 非表示レイヤーをロックする必要があるか否か

# DUGR_SELECT_PROP_TIP
source: Select layer by property or type
ja: プロパティやタイプによるレイヤーの選択

# DUGR_INVERT_TIP
source: Invert the group/property selection
ja: グループ・プロパティの選択を反転

# DUGR_EXIT_ISOLATION_TIP
source: Exit isolation.
ja: 分離を終了

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Isolation
ja: 分離

source: %1 Settings
ja: %1 設定

source: Settings file...
ja: 設定ファイル...

source: Path...
ja: パス...

source: Custom...
ja: カスタム...

source: Type of warning frame to use
ja: 使用する警告フレームの種類

source: All layers
ja: すべてのレイヤー

source: Selected
ja: 選択したレイヤー

source: Grouped
ja: グループレイヤー

source: Hierarchy: Orphans
ja: 階層: 親なし

source: Hierarchy: Have children
ja: 階層: 子あり

source: Type: Pre-compositions
ja: タイプ: プリコンポジション

source: Type: Null Objects
ja: タイプ: ヌルオブジェクト

source: Type: Solids
ja: タイプ: 平面レイヤー

source: Type: Shapes
ja: タイプ: シェイプレイヤー

source: Type: Texts
ja: タイプ: テキスト

source: Type: Adjustment
ja: タイプ: 調整レイヤー

source: Type: Lights
ja: タイプ: ライト

source: Type: Cameras
ja: タイプ: カメラ

source: Attribute: Visible
ja: 属性: 表示

source: Attribute: Has Audio
ja: 属性: オーディオ

source: Attribute: Solo
ja: 属性: ソロ

source: Attribute: Locked
ja: 属性: ロック

source: Attribute: Shy
ja: 属性: シャイ

source: Attribute: Effects
ja: 属性: エフェクト

source: Attribute: Motion Blur
ja: 属性: モーションブラー

source: Attribute: 3D
ja: 属性: 3D

source: Attribute: Guide
ja: 属性: ガイド

source: Ignored
ja: 無視レイヤー

source: Edit group name
ja: グループ名を編集

source: Pin window
ja: ウィンドウをピン留め

source: Close
ja: 閉じる
